♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 6]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Finalmente, logré comer esto.
Qué delicioso.
Wei'an, ¿por qué no comes?
La cirugía fue un éxito.
El general ya se despertó.
Finalmente estamos a salvo.
Estamos liberados.
¡Celebremos!
Vamos.
Ahora no es momento de celebrar.
Aún no tenemos
los resultados de la biopsia.
El general dijo
que no le teme a la muerte,
solo teme morir sin entender nada.
Además, el doctor Gu ya encontró
al enemigo del general.
Brindemos una vez más por el doctor Gu.
Gracias.
Has trabajado duro.
Espera.
¿Por qué ninguno de ustedes
está bebiendo? Solo yo estoy bebiendo.
Mi jefe dijo que el alcohol adormece
el sistema nervioso central
y afecta la precisión de la cirugía.
Wei'an, ¿por qué tú tampoco bebes?
Tú no necesitas hacer la cirugía.
Ella no necesita hacer la cirugía,
pero también debe considerar
el riesgo potencial
de atrofia cerebral por alcohol.
Ven.
Come un camarón para nutrir tu cerebro.
Terminarás con atrofia cerebral.
Tú no bebes porque tienes
poca resistencia al alcohol.
Después de una copa, te emborracharás.
¿Puedes ver eso?
Bebamos.
Vamos, bebamos.
No necesitas terminar tu bebida.
[Departamento de pruebas]
Terminé toda mi bebida.
Hola.
Entiendo.
Los resultados de la biopsia están listos.
Doctor Gu.
Nuestro equipo
ganó una batalla muy importante.
Gracias.
General.
La cirugía fue exitosa.
Pero esta batalla no está ganada.
Los resultados de la biopsia muestran
un alto grado de malignidad en el tumor.
Aunque se eliminó
todo el tejido afectado,
la tasa de recurrencia
del tumor maligno es muy alta.
¿Cuánto tiempo me queda para vivir?
Depende de la velocidad de progresión.
Podría ser
medio año,
pero no más de dos años.
Nadie puede ser invencible para siempre.
Gracias a ustedes
por mostrarme quién es mi rival.
Su, ¿estás triste?
¿Te preocupa no poder cobrar por mi licor?
Eres como Grandet.
Te aseguraré de que ganes
suficiente dinero pronto.
El próximo mes, ven
a mi fiesta de Año Nuevo en casa.
Nos emborracharemos juntos.
Así que, mira,
beberemos mucho, mucho alcohol.
Vas a ganar mucho dinero.
Jiang, ¿terminaste?
Enseguida.
Date prisa, no lleguemos tarde.
De lo contrario, el general se enojará.
De acuerdo.
Lo encontré ya.
¿Qué es esto?
Mi amuleto de la buena suerte.
Wei'an.
Observé las estrellas
y leí mi destino.
Esta noche, Venus está en lo alto.
Las estrellas se alinean
en la Casa del Amor.
El índice de amor es de cinco estrellas.
Y esta noche,
voy a conocer a mi príncipe.
Me emociono mucho al pensar en eso.
¿Y qué tiene que ver con tu amuleto?
Tiene mucho que ver.
Me traerá suerte en el amor.
Jiang.
Todo
en tu vida
tiene un cierto aire de ceremonia.
Escuché que en Lakaya hay una costumbre.
Cuando suenan las campanadas
del Año Nuevo,
besas a la persona cercana,
y tendrás buena suerte
durante todo el año.
¿Tienen esa costumbre?
Has leído demasiadas novelas románticas.
¿No lo crees?
En Lakaya,
hay que adaptarse a sus costumbres.
Incluso si esta noche está
el doctor Gu cerca de mí,
yo besaría a él.
No te arrepientas.
No lo haré.
No tengo tiempo
para gustarle a alguien más.
Está bien, ve a arreglarte
el cabello inmediatamente.
¡Rápido! Ve.
¡Rápido!
Wei'an.
Hoy te ves muy hermosa.
Date prisa, me está estrangulando.
¿Qué estás haciendo?
Te ves muy guapo.
Entonces, cuando lleguemos,
tendré que mantenerme alejada de ti,
de lo contrario, las chicas
no podrán verme.
¿Por qué todavía no han llegado ellas?
Hemos esperado mucho tiempo por ellas.
El coche lujoso y las bellas damas.
La espera valdrá la pena.
Chicas, suban al coche.
Quiero ir en el asiento trasero.
Fang Mingfan, tú conduzcas.
Traductora Jiang, siéntate adelante.
¿Por qué me miras así?
¿Soy extraña para ti?
¿Tú
no tienes frío?
Tiene él un rostro guapo
pero una boca torpe.
Su.
Hoy estás más hermosa que la luna.
¿Tengo el honor de ser tu pareja de baile?
Su.
Estuve hablando con mi tutora
mientras iba en camino.
¿Quieres saber qué dijo?
¿En serio?
¿Cuándo ese tipo con la cara de póker
se convirtió
en un pavón mostrando las plumas?
Vamos a hablar en el coche.
No puedes dejar que
se lleve a la traductora Su.
Wei'an.
¿No me llevas contigo?
Nunca he estado en un coche deportivo.
Traductora Jiang.
Tienes que sentarte
a mi lado y ser mi navegante.
A pesar de que el experimento
de trasplante de células
para la enfermedad de Huntington
ha fallado,
la Dra. Marta nunca se rindió.
De hecho, este experimento
ha sido reiniciado en secreto.
¿De verdad?
¿Ha solucionado ya
el paso crucial para aumentar
la tasa de supervivencia?
¿El nuevo experimento implica
trasplante de células propias
o células cultivadas?
¿Ya está en la etapa clínica?
¿Han comenzado a reclutar voluntarios?
Relájate.
Tus preguntas constantes
me están mareando.
Su.
Suponía que te interesaría esta noticia.
Pero no me imaginaba
que estarías tan al tanto de los detalles
de un experimento
sobre una enfermedad rara.
Su.
Hablar tan seriamente sobre medicina
te hace encantadora.
Cada vez te admiro más.
¿Me admiras?
No bromees.
No estoy bromeando.
Tienes un encanto natural
del que no eres consciente.
En medio de la multitud,
siempre destacas
y llamas la atención.
Mira, él te está mirando.
También él te está mirando a ti.
Y él también.
En realidad, no me importaría
Que tenga más de un caballero
al lado de la princesa.
No soy una princesa,
y no necesito ningún caballero.
Jefe, estás aquí ahogando
tus penas en alcohol.
Si sigues bebiendo,
la traductora Su
se irá de verdad con ese pavón.
Lo siento.
No importa.
(Gu Yunzheng, ¿qué te pasa?)
Atención, invitados.
Faltan diez minutos
para la cuenta regresiva del Año Nuevo.
Cuando suenen las campanadas,
abracémonos y besémonos
bajo los fuegos artificiales.
No me equivoqué.
¿Pero por qué las señales celestiales
están equivocadas?
Es en la víspera de Año Nuevo
que conoceré a mi príncipe.
Pero el día casi ha terminado
y mi príncipe aún no ha llegado.
Jiang.
Te he estado buscando, y aquí estás.
[Suerte diaria en el amor]
¿Por qué
eres tú?
¿Qué pasa?
Siento que estás
muy decepcionada al verme.
Dios, eso no es así, ¿verdad?
¿Puedo cambiar por otro?
Por favor.
¿Cambiar a quién? ¿Cambiar qué?
Cambiar mi suerte en el amor.
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás tratando de hacer?
Está haciendo frío.
Estoy preocupado de que puedas resfriarte.
No hagas eso. No me gustas.
¿Y si quiero gustarte?
Ponte este abrigo.
Eres tan molesto, Fang Mingfan.
¿Qué hice yo?
Mira, según el horóscopo,
hoy voy a conocer a mi príncipe.
¿El príncipe?
¿Te refieres a mí?
No, espero que no seas tú.
Mira.
En pocos minutos,
sonarán las campanadas del Año Nuevo.
No va a venir nadie más aquí,
aparte de mí.
Así
que acepta lo que el destino
tiene preparado.
¿Qué estás tratando de hacer?
Su.
Si la cuerda está demasiado tensa,
se romperá.
Deberías permitirte disfrutar
un poco de vez en cuando.
De lo contrario, te aburrirás mucho
en el transcurso de los años.
No todos
tienen tantos años por delante.
La vida es corta.
Algunos no quieren desperdiciar
ni un minuto.
Por eso, debemos valorar el tiempo
y disfrutar el presente.
La noche del Año Nuevo
es un momento para decir adiós
y dar la bienvenida a lo nuevo.
La muerte es una despedida
pero también un comienzo.
Gracias a todos por estar esta noche
en mi fiesta de despedida
en esta noche tan especial.
He vivido una vida de batallas.
Un cohete de artillería rompió
mi hueso de la pierna.
Pero afortunadamente, he sobrevivido.
Estar vivo es una victoria.
En mi última batalla,
me encontré con mi enemigo más feroz.
Aunque el doctor Gu Yunzheng
del Hospital de Amistad
me ayudó a encontrar este enemigo,
esta vez no fui tan afortunado.
El tumor es maligno
y pronto se extenderá por todo mi cerebro.
Me gustaría dispararle ahora mismo.
Pero no puedo irme así.
Me gusta un dicho en China.
Cuando la vida está en su mejor momento,
hay que disfrutar de la alegría al máximo.
Yo, Cuyate, no tengo miedo a morir.
Lo que tengo miedo es que nunca he vivido.
Mañana, seguiré luchando, seguiré cazando,
como lo hice el primer día
que tomé un arma.
Haré una entrada espectacular,
sin remordimientos.
No he venido en vano a esta vida.
Este es el tipo de fiesta
de despedida que quiero,
sin lágrimas, solo alegría.
(Haré una entrada espectacular,
sin remordimientos.)
(No he venido en vano a esta vida.)
En Lakaya hay una costumbre.
Cuando suenen
las campanadas del Año Nuevo,
besar a la persona a tu lado traerá
buena suerte durante el año.
¡Abracémonos fuerte
y demos un beso apasionado!
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Acércate, siento la curva de tu sonrisa♪
♪Es la prolongación de la felicidad♪
♪Una y otra vez♪
♪Mi secreto♪
♪Ya olvidé que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
♪Que volveré a soñar contigo una vez más♪
Dijiste que no te gusto, ¿verdad?
Yo... necesito un favor tuyo.
Eliot intentó besarme antes, ¿no lo viste?
¿Me besaste a la fuerza
para evitar que besaras a Eliot?
¿Por qué?
Siempre has pensado que Eliot
es muy guapo, ¿no es así?
¿Beso a la fuerza?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
¿No estás dispuesto?
Dices que no quieres con la boca,
pero tu cuerpo parece sincero.
Jiang Muying.
Debes hacerte responsable conmigo.
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Acércate, siento la curva de tu sonrisa♪
♪Es la prolongación de la felicidad♪
♪Una y otra vez♪
♪Mi secreto♪
♪Ya olvidé que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
♪Que volveré a soñar contigo una vez más♪
(Su Wei'an.)
(¿Qué estás pensando?)
(¿Tienes derecho a enamorarte?)
(¿Por qué debería besarle?)
(Realmente ese idiota se aprovechó de mí.)
[Ciudad Jinhai]
Tienes problemas de estómago.
Incluso si la compañía tiene
problemas de financiamiento,
si estás buscando inversiones,
no deberías beber tanto alcohol.
Agua.
Gracias.
Si el presidente Xu
realmente puede traernos nuevos fondos,
la presión financiera
para el desarrollo de HDQ39
disminuirá.
Voy a ocuparme del avance
del trabajo de mi padre.
No te preocupes demasiado.
Pero, no quiero
verte esforzarte tanto en el futuro.
Ran.
Gracias por siempre
compartir la carga por mí.
Esta noche
iré a tu casa.
Has bebido mucho,
así que quiero cuidarte.
No es necesario.
Yo...
Tengo algo más que hacer.
¿Su Wei'an realmente abandonó
sus estudios?
Por supuesto que sí.
[Hace tres años]
El semestre pasado,
causó un gran escándalo
con su mejor amiga
por la autoría.
Incluso denunció a su propio profesor.
No es excesivo que abandone
sus estudios por una autoría, ¿verdad?
Escuché que
el padre de Wen Ran
es el director de neurología
del Hospital Zhang He.
Su Wei'an denunció
a Wen Ran y a He Xiaoguang,
lo que molestó tanto
al Hospital Zhang He
como al Hospital de Huaren.
Hola, sénior.
Esa persona es
el sénior Du de la neurología,
hijo del director Du.
Recuerdo que él y Su Wei'an
eran bastante cercanos.
Antes, solía verlos juntos
en el laboratorio
y la biblioteca con frecuencia.
[Du Yuncheng]
[Wei'an, ¿abandonaste tus estudios?]
[Si necesitas ayuda,
siempre puedes acudir a mí.]
[¿Los portadores del gen de la enfermedad
de Huntington desarrollarán la misma?]
¿Enfermedad de Huntington?
(Su Wei'an abandonó
sus estudios a mitad de camino.)
(¿Por qué está buscando información
sobre la enfermedad de Huntington?)
Yuncheng.
He preguntado
en todas las universidades
de medicina en París.
Ninguna tiene
a una estudiante llamada Su Wei'an.
Su madre dijo que
ella se fue a estudiar a París.
Continúa buscándola.
¿Fue
a alguna universidad poco conocida?
Imposible.
Tenía muy buenas calificaciones.
Seguramente ingresó
a una universidad de primer nivel.
Bien, seguiré buscándola.
[Wei'an, ¿dónde estás?]
[Informe de Renuncia]
[Biblioteca]
Hola, profesor Wen.
Soy Du Yuncheng, gerente
de proyecto en Jiehui Farmacéutica.
Vayan primero, iré enseguida.
Eres el hijo del director Du Yongsong
del Hospital de Huaren, ¿verdad?
¿Me conoces?
Mi hija ha hablado de ti.
Dijo que eras su sénior.
¿Por qué me buscas?
Profesor Wen.
Me gustaría hablar
en nombre de Jiehui Farmacéutica
sobre la reactivación del desarrollo
del medicamento HDQ39
para la enfermedad de Huntington.
¿Está seguro de querer invertir
en el proyecto de HDQ39?
Debes saber que
la enfermedad de Huntington
es extremadamente rara en el mundo.
[Biblioteca]
(La tasa de incidencia a nivel mundial no)
(supera el 3/10.000. El número de
pacientes en China es inferior a 3.000.)
(¿Por qué quieres invertir
en la investigación)
(de un medicamento
para una enfermedad tan rara?)
(Este medicamento es
muy significativo para mí.)
(Tengo razones importantes
para investigarlo.)
(Wei'an.)
(¿Si el HDQ39 tiene éxito
en su desarrollo)
(y ofrece esperanza
para la enfermedad de Huntington,)
(podrías volver?)
[Hospital de Amistad]
Tu hijo tiene
una hemorragia subaracnoidea.
¿Qué?
Hemorragia subaracnoidea.
¿De qué estás hablando?
¿Tiene un tumor en la cabeza?
No
te preocupes.
Dices que no es un problema, ¿verdad?
¿Qué? ¿Esto?
Aquí.
No entiendo.
Lo entiendo.
Tú no sabes.
Lo sé.
No, todavía no entiendo.
Señora.
Vuelve
aquí
esta tarde.
Los traductores estarán aquí entonces.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Fang Mingfan.
¿Dónde están esas dos traductoras?
¿Por qué Su Wei'an aún no ha llegado?
Deberías preguntarte a ti mismo.
Jefe.
¿Qué hiciste ayer?
Ayer...
Lleva a Su Wei'an aquí,
a la consulta.
Hoy no le toca a Su Wei'an trabajar.
La besaste a la fuerza anoche.
¿No puede ella esquivarte por unos días?
Entonces, lleva a Jiang Muying aquí.
O tú llama a ella.
Le he llamado. No contesta.
¿Qué está pasando entre ustedes?
Anoche ella me besó a la fuerza.
¿No puede ella esquivarte por unos días?
¿Qué estás pensando?
Jefe, fui besado a la fuerza.
¿No te preocupa un poco por mí?
Puedo preocuparme un poco por ti.
¿Por qué de repente anoche
besaste a la traductora Su?
¿Estás interesado en ella?
¿Revisaste todas las habitaciones?
Su.
Buenos días, cariño.
Los franceses realmente son románticos.
No hace mucho, él vino aquí
para perseguir a la traductora Su.
¿Tío?
¿A quién llamó tío?
Chouchou significa cariño
en francés.
Tú también eres mi cariño.
Esta es la vida.
Todo lo que quieras saber, te lo diré.
Dijiste que hay avances
en la investigación.
¿Han pasado las pruebas
en animales del medicamento
para la enfermedad de Huntington?
Estos son los datos
del laboratorio Henri Mondo
que mi tutora me envió hoy.
Te imprimí una copia.
Gracias.
[Neurobiología celular y molecular]
Hemos recibido una queja
de un doctor del hospital
que este señor ocupó
ilegalmente el espacio,
trajo alimentos no inspeccionados
y afectó seriamente el orden
de trabajo y la higiene ambiental.
Traductora Su, por favor, pídele
que se vaya temporalmente.
¿Una queja?
Estamos al aire libre.
A menudo tomamos café
y comemos sándwiches aquí.
¿Quién presentó la queja?
Cambiemos de lugar para hablar.
Wei'an.
El próximo mes regresaré a París.
¿Te gustaría ir
al laboratorio Henri Mondor?
¿Me llevarás a visitar a la Dra. Marta?
No solo visitar.
Te estoy preguntando,
¿te gustaría trabajar
en el laboratorio Henri Mondor?
¿En serio?
Podrás trabajar con la Dra. Marta.
¿Te gustaría venir conmigo a París?
¿Puedo participar en el estudio
de la enfermedad de Huntington?
Pero yo...
Sólo tengo una licenciatura
de una universidad médica de China.
¿Eso es aceptable?
Verifiqué específicamente.
En Francia, se reconoce la licenciatura
de la Universidad Médica de Huaren.
En el laboratorio de la Dra. Marta,
había asistentes de investigación
con títulos de licenciatura.
¡Genial!
¡Estupendo!
Pero debes estar preparada.
La enfermedad de Huntington es muy rara.
La investigación de nuevos medicamentos
será un trabajo a largo plazo.
Quién sabe,
podrías tener que quedarte
en París durante muchos años.
Sin problema.
Si se puede curar la enfermedad
de Huntington, haré lo que sea.
Su Wei'an.
Ven aquí.
Estabas saliendo en horario laboral.
Te dije
cuáles son las consecuencias
de abandonar tu puesto, ¿recuerdas?
Hoy me toca descansar.
Le toca a Jiang trabajar.
Además, Jiang ya puede manejarse sola.
Sí, lo hizo ella bastante bien.
Excepto por traducir
aneurisma intracraneal
como tumor intracraneal
y malformación arterial cerebral
como adherencia arterial cerebral,
las demás traducciones fueron aceptables.
Al menos, en comparación
con aquellos que se dedican a asuntos
amorosos durante el horario laboral,
ella es un poco más responsable.
¿A quién estás insinuando?
¿Quién está ocupando el tiempo
de trabajo para asuntos amorosos?
Su Wei'an.
Los hombres franceses
siempre han sido conocidos
por buscar lo romántico y lo novedoso.
Pueden decir palabras dulces sin esfuerzo.
No deberías tomártelo en serio.
Solo quiero recordarte.
No te apresures en el amor,
para evitar que tus dulces sueños
se rompan, y así se afectará tu trabajo.
Profesor Gu, no te preocupes.
Como traductora temporal,
no causaré ningún problema
al equipo médico.
No es eso lo que quise decir.
Es esto lo que quise decir.
Y, en el futuro, tales situaciones
no volverán a suceder.
Voy a renunciar.
¿Renunciar?
Espera, Su Wei'an.
Solo te estaba recordando.
No es necesario que te enojes
y entonces renuncies.
No estoy enojada.
Es una decisión bien pensada.
¿Es por ese beso?
Yo...
No es necesario tomarlo tan en serio.
Ese beso
fue solo una costumbre local
del Año Nuevo.
Estabas cerca
en ese momento, así que yo...
Tú… no debes tomarlo en serio.
Profesor Gu,
no es necesario recordarme eso.
Fue solo un beso.
Por supuesto que no lo tomo en serio.
Entonces,
¿por qué renuncias?
Por dinero.
He encontrado un trabajo más lucrativo.
Me voy de aquí, a París.
Así que por favor,
no te interpongas en mi camino
para ganar dinero.
♪Olvidar no importa♪
♪Eres quien me da valentía♪
♪Paisajes que nunca llegaré a ver♪
♪Te deseo lo mejor♪
♪Olvidar no importa♪
♪Soy quien me salva♪
♪Siempre te amaré♪
♪Nunca me rindo♪
¿Te vas a ir a Francia?
¿Tan repentinamente?
Recibí un gran encargo de repente.
Tengo que ir allí.
Me voy a París.
Está bien.
Vayas a donde vayas, llévame contigo.
¿De acuerdo?
Jiang.
Si me sigues, solo te vas a agobiar,
y no te hace falta dinero.
Escúchame. Vuelve pronto a casa.
No.
Vine desde tan lejos para encontrarte.
No puedes dejarme sola de nuevo.
De ninguna manera.
Además, nunca he estado en París.
Llévame contigo.
¿Realmente planeas dejarme sola
y luego marcharte tú sola?
Escucha. Imposible.
Hace tres años, no lo vi venir.
Pero esta vez,
no te dejaré marchar sola.
De lo contrario, dime.
¿Por qué te vas? ¿A dónde vas?
¿Cuánto tiempo te vas a quedar allí?
Y además,
¿por qué abandonaste
tus estudios tan repentinamente?
¿Por qué abandonaste
tu sueño de ser doctora?
Tienes que ser claro conmigo
sobre todo esto.
Yo...
Me voy a escapar con Eliot.
¿Escaparte?
Exacto.
Así que, Jiang, no puedes seguirme.
¿Te vas a escapar con Eliot?
Su Wei'an.
Sé que te gusta Gu Yunzheng.
Puedes esconderlo de los demás,
pero no de mí.
Te gustaba cuando estabas
en la universidad, ¿no?
Y además, se besaron ustedes dos
en esa fiesta del Año Nuevo.
¿Ahora me dices
que te vas a escapar
con un hombre francés
al que apenas conoces?
Su Wei'an.
No soy tonta de verdad.
Jiang.
El beso que le di a Gu Yunzheng
fue solo un gesto del Año Nuevo,
sin ningún significado especial.
Fue amor a primera vista con Eliot.
Él es el amor de mi vida.
Me voy con él a Francia.
Y sabes,
el amor no tiene lógica
ni obedece a un orden.
¿Qué estás haciendo?
Ven.
Explica esto.
¿Por qué investigaste sobre la eutanasia?
Alguien me pidió ayuda anteriormente,
prometiendo una comisión muy alta.
Una comisión muy alta.
Así que he guardado
estos documentos, pero sin tirarlos.
¿Piensas que quiero morir?
Estoy vivo tan bien ahora.
Su Wei'an.
¿Alguna vez dices la verdad?
¿Realmente me consideras tu amiga?
Eres mi mejor amiga.
Wei'an.
Cualquier cosa que esté sucediendo,
si tienes algo doloroso torturándote,
puedes decírmelo.
Sé que hay cosas
que no puedes contarle a tu madre.
Pero puedes decírmelo a mí.
Lo guardaré en secreto absolutamente.
En serio.
Mira.
Ya llevo mucho tiempo en Lakaya.
No he revelado nada sobre ti a Meilan.
Soy muy confiable.
Y somos como familia,
las mejores amigas.
Puedo ayudarte a compartir muchas cosas.
Pero, Jiang, yo...
No te estoy mintiendo.
Realmente me voy a escapar con Eliot.
De verdad.
Y tú
también querías
que encontrara el amor, ¿no?
Ese amuleto en mi bolso,
lo pusiste tú, ¿verdad?
Confía en mí, Jiang.
Estás siendo tan terca.
Te estás yendo a Francia y no me estás
diciendo la verdad, ¿verdad?
Bueno.
Si te vas, terminaremos nuestra amistad.
No necesito amigas como tú.
Jiang.
Voy a renunciar.
¿Renunciar?
¿Es por ese beso?
No es necesario tomarlo tan en serio.
Ese beso
fue solo una costumbre local
del Año Nuevo.
Estabas cerca en ese momento,
así que yo...
Tú… no debes tomarlo en serio.
Profesor Gu,
no es necesario recordarme eso.
Fue solo un beso.
Los franceses besarse
es tan normal como comer o beber agua.
Por supuesto que no lo tomo en serio.
(Gu Yunzheng.)
(Eres una persona maravillosa
en todos los aspectos.)
(¿Por qué solo tienes esa boca torpe?)
[Hospital de Amistad]
Su Wei'an.
¿Ya desayunaste?
No, es demasiado forzado.
Su Wei'an.
Esto es el tangyuan de la cafetería,
muy dulce y pegajoso.
Te lo compré.
Ayer,
no era eso lo que quería decir.
En realidad, yo...
No,
estoy hablando demasiado.
Su Wei'an.
Desayunemos juntos.
Pueden ustedes confiar completamente
en las habilidades médicas del doctor Gu.
En el Hospital de Huaren en China,
él es el doctor adjunto más joven.
Aunque parece algo reservado
y distante,
es muy responsable
con cada paciente.
Así que, no se preocupen.
Esta cirugía seguramente será un éxito.
Genial, Su Wei'an.
Eres tan agresiva delante de mí.
Pero a mis espaldas,
hablas elogiosamente de mí.
Eres muy hipócrita.
Su Wei'an.
Doctor Gu.
Justo estaba a punto de buscarte.
Esto es para ti.
[Carta de renuncia]
Esta es mi carta de renuncia.
Aunque este fue un trabajo temporal,
siento que debería ser formal.
Agradezco el tiempo en el que me ayudaste.
Espero que puedan encontrar pronto
a un traductor más calificado.
Su Wei'an.
Tienes un buen nivel de francés
y antecedentes médicos.
Encontrar un traductor adecuado
en poco tiempo
no es fácil.
Si
buscas ganar dinero,
no es necesario ir a Francia.
Puedo aumentarte el salario.
No es necesario.
No es solo por el dinero.
Entonces, dame
una razón que me satisfaga,
una razón por la que vas
a abandonar nuevamente algo
a medio camino.
Dijiste que no es por dinero.
¿Estás haciendo esto por Eliot?
¿Realmente te gusta Eliot?
¿Es por él?
Si no hay nada más que decir,
me voy primero.
Necesito ir a la embajada
para tramitar una visa urgente.
Según nuestro contrato,
la renuncia debe solicitarse
con una semana de anticipación.
La renuncia surtirá efecto
una semana después de presentada.
Durante este tiempo,
debes seguir trabajando.
Si faltas,
te descontarán el salario.
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪